INITIAL D
C'est vrai ?
Avec Natsuki Mogi ?
Tout le moncle y pensait.
Elle est grave bien foutue!
Elle fait tout ce que je dis.
Je vais bien la former.
- La former é quoi ?
- Fais pas I'innocent...
Les femmes sont toutes les mémes.
Elles finissent toujours par obéir.
L'autre jour,
je I'appelle sur le toit et...
Arréte de parler d'elle comme ga!
'Pas un probVeme, Takumi '3?
C'est é un ainé que tu parles!
Calme-toi, Takumi!
Un peu de respect, bétards!
Répéte un peu!
- Arréte, Takumi !
- Salaud!
EPISODE 7 :
L'ORGUEIL DU STREET RACER
C'est pas trés poll} Takum/'.
Tu Iaisses une jolie fille parler seule
pendant que tu tie-n vas
dans ton pefit monde.
Je voulais savoir
si tu avais une petite amie.
II y a un gargon
qui m'intéresse bien.
Iketani!
Vous savez om': est Iketani ?
M. Iketani ?
♪ ai tout vu!
Et un cfl résonne encore I: AKma.
M. Iketani s'est évanoui
en 3 virages!
Et sinon, M. Iketani est parti
livrer avec la camionnette.
OK. Dans ce cas,
je vais avoir besoin de toi, Takumi.
Apporte ga chez Yamada.
- Tu peux prendre ma voiture.
- Bien.
- Patron...
-om?
Vous savez... Moi aussi,
j'ai mon permis de conduire.
Pourquoi vous ne demandez
qu'é M. Iketani ou é Takumi ?
Parce que tu n'es...
Réfléchis et tu trouveras.
- Tu as compris ?
- Non.
♪ ai confiance en leur conduite.
Toi, en revanche,
j'ai trop peur
que tu plantes ma voiture.
Quoi ?
Voilà, tu sais tout.
Fait chier I Mais I/ verra!
Quand j'aurai ma caisse,
je deviendrai un super pilote!
Une 32!
Bienvenue!
La 32 en jette un max, quand méme!
Un des Night Kids!
Salut, mec.
Je m'appelle Nakazato.
On m'a dit que je pourrais
contacter un membre cles Speedstars
si je venais dans cette station.
Quand dois-je alter au mont Akina
pour pouvoir croiser la 86 ?
Je m'exprime mal, peut-étre ?
T'es pas membre des Speedstars ?
Moi, membre des Speedstars,
ga sonne si bien é mes oreilles.
On dirait
que c'est pas la bonne station.
Si, c'est bien ici!
Le pilote de la 86
est un de mes meilleurs potes.
Quoi ?
Dans notre équipe,
on nous surnomme
le "Duo éclair cles 86 d'Akina".
Vraiment ?
Bon, je vais étre franc.
C'est vrai que mon pote
conduit un poil mieux que moi.
Je savais pas que les Speedstars
avaient un aussi bon niveau!
('Jest pas tout ga,
tu veux rentrer en contact
avec le pilote de la 86, c'est ga ?
Une chance
que tu sois tombé sur moi.
Tu vas pouvoir lui dire
que samedi prochain, é 22 h...
"Samedi prochain, é 22
Nakazato cles Night Kids
|'attendra au sommet du mont Akina.
"Pattendra au sommet du..."
Pour un battle en descente!
Une minute...
Mais revenez!
Alors lé, je suis mal!
Je viens d'accepter
un duel officiel pour Takumi!
Ca craint !
Comment je vais lui annoncer ga ?
Takumi!
Reste pas planté
au milieu du passage.
Dis-moi, Takumi...
Tu serais libre samedi soir ?
On pourrait... je sais pas...
se fake une descente '2?
- Pas envie...
- Pourquoi ?
Parce qu'i| me faudrait
une bonne raison.
Pas question d'y alter
juste pour courir.
Takumi!
Rentre donc boire un petit café.
♪ arrive!
Alors lé, ga pue.
Et bien comme il faut.
On rentre. Boone soirée.
Iécoute, Takumi.
♪ ai une question é te poser.
Imaginons qu'un mec débarque
et te demande
de faire un battle avec lui.
T'accepterais, non ?
Y a pas mo yen.
Je suis dans la merde!
Pourquoi tu dis ga ?
Fais pas attention.
Je me posais juste la question.
Un vrai street racer releve toujours
les défis qu'on lui lance.
Un "vrai" street racer, peut-étre...
Mais é ce que je sache,
j'en suis pas un.
Dis pas Ga!
(ja me saoulerait vraiment
d'étre obligé
de relever un défi.
C'est de pire en pire.
Je suis dedans jusqu'au cou!
Comment je vais faire ?
Plus que deuxjours...
Ryésuke Takahashi,
et toi, Ie pilote de Ia 86!
Je va/Is' vous prouver
que cast mo; /e 11° 1 .1
Iketani!
Tu as relevé le défi
cles Night Kids de Myégi ?
II faut nous avertir
quand tu fais un truc pareil!
Mais qu'est-ce que tu me chantes ?
Fais pas |'innocent!
Tout le moncle ne parle que de ga.
86 contre 32, en descente é Akina.
La 86 ?
Je te jure que j'en sais rien!
Pourtant, Nakazato serait venu
te défier en personne
é la station-service!
T'es au courant, Takumi ?
Non, j'en sais rien.
C'est pas vrai !
Personne n'est au courant ?
Pardonnez-moi!
Itsuki, ne me dis pas que...
C'est moi qui ai accepté le défi!
Pardonnez-moi!
C'est la vérité.
Nakazato est bien venu ici.
Mais j'étais tout seul.
M. Iketani et Takumi étaient partis.
Je me suis emporté,
je me suis fait passer
pour un membre cles Speedstars.
La conversation a dérapé et...
Et fen pafles que mdmtenant '2?
Je vous jure que je comptais vous le dire,
mais j'attendais le bon moment.
♪ espére que tu me pardonneras,
Takumi!
♪ ai grave déconné!
Ca, tu peux le dire...
Excuse...
♪ ai grave abuse'...
La 32 est lé aussi.
Demain soir, elle va affronter
la 86 des Speedstars.
Je vais pas rater ga!
Grave ! Keisuke Takahashi
n'a pas pu battre la 86,
et Nakazato des Night Kids la défie.
Ce serait con de manquer ga.
Officiellement,
c'est Speedstars contre Night Kids.
Mais en filigrane, ce sont Nakazato
et les fréres Takahashi qui s'affrontent.
C'est un duel d'orguei|.
Quelle que soit |'issue, Ry6suke Takahashi
ne restera pas les bras croisés.
Les nuits sont de plus en plus chaudes,
cet été!
C'est vraiment déprimant!
Oui, comment on va faire ?
L'affaire a pris une telle ampleur
qu'on peut pas se défiler.
Je vais demander é Takumi
de relever le défi.
Mais contre une 32,
ce sera dur, méme pour Takumi.
Ce Nakazato des Night Kids
est aussi connu que les Takahashi,
dans le milieu.
Ce battle est vraiment chaud,
les chances de gagner sont quasi nulles.
C'est quand méme tendu
de lui demander d'accepter.
Je suis perdu, lé...
TOFU FUJIWARA
Et voilé.
Dis-moi, papa...
La 32, c'est une bonne voiture ?
La 32?
Elle est excellente, méme.
Si tu Paffrontais, tu la battrais
en descente ?
Evidemment.
32 ou autre,
le résultat serait le méme.
Moi, tu penses
que je pourrais la battre ?
Ca, 1'6 sais pas.
Ca pourrait le faire, je pense,
mais de justesse.
Pourquoi tu me demandes ga ?
- Tu comptes en affronter une ?
- Du tout.
Je me demandais, c'est tout.
Bon, j'y vais.
II va donc affronter une 32...
Va fa//air modifier
/es rég/ages de la 86.
5a pour-raft le fair-e, je pense,
mark de justesse.
Je savais que je te croiserais
en venant é cette heure-ci.
Comme la 1re fois
que nous nous sommes rencontrés.
Des rumeurs circulent é ton sujet.
Un battle se prépare
entre Nakazato et toi.
Je n'ai jamais dit
que j'a||ais y participer.
Quoi ?
Tout ga s'est fait sans mon accord.
Je ne compte pas affronter ce type!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le défi de Nakazato
t'était pourtant clairement adressé!
Tu dois le relever!
Tu as les mo yens
de lui donner une bonne legon!
Pourquoi tu me dis tout ga ?
Ca ne te concerne pas.
Oh si, ga me concerne!
Parce que tu m'as battu!
Seuls mon frére et moi
sommes en droit de I'emporter face é toi!
En attendant, personne ne cloit te battre.
Pas méme une 32.
Je ne ferai pas cette course.
Je n'ai pas de raison d'y participer.
Une raison ?
C'est nouveau, ga!
Un street racer n'en a pas besoin!
Mais je ne suis pas un street racer.
C'est une plaisanterie ?
T'es pas sérieux, lé!
Tu as dfi bouffer de la route
pour acquérir une telle technique.
Un mec lambda en ferait pas autant!
Je le fais pas par gaieté de coeur.
♪ aide mon pére, rien de plus.
Ne me prends pas pour un con!
Si tu détestais vraiment ga,
tu serais pas si doué!
Cest pas ce que tu crois.
Tu ne commends flen.
C'est toi qui piges pas!
Un mec qui n'aime pas conduire
peut pas maitriser le drift!
Pour devenir bon,
il faut avant tout en avoir I'envie.
Tu refuses peut-étre
de te I'avouer,
mais au fond, tu adores conduire!
Et tu vois,
si tu aimes conduire,
tu es déjé un street racer!
Alors sois fier des techniques
que tu as mises au point!
Sois aussi fier quand un pilote
vient te provoquer en duel.
♪ aurais pas do venir...
Refuserais-je de m'avouer
que j'aime piloter cette voiture ?
D'un autre cété,
est-ce une raison suffisante
pour devoir accepter ce défi ?
Je saris" plus quoi faire .1
Itsuki, tu sais 0E1 est Takumi ?
II commence plus tard.
Ah, 0|<.
M. Iketani...
Je vais alter au mont Akina ce soir,
et je ferai mes excuses é Nakazato.
Itsuki...
Je ferai tout pour qu'i| comprenne,
quitte é me prosterner.
D'abord, que ga ne concerne pas
les Speedstars.
Si on pouvait trouver un mo yen
de convaincre Takumi...
Je pense que c'est impossible.
Je le connais bien.
II déteste qu'on le force,
qu'on lui donne des ordres.
II se braque direct.
II a I'air doux, mais il ne céde jamais
aprés avoir décidé.
C'est son pére tout craché,
un caractére pare//.
IAEtre provoqué en duel
est courant en street racing,
mais c'est difficile é comprendre
pour Takumi.
II se braquera direct
si on le force.
L'an dernier, il a cogné un senior
au club de foot.
On parle bien de Takumi ?
Patron, j'ai fini de ranger dehors.
Merci, Takumi.
Du coup, je vais rentrer.
Takumi.
Viens lé, tu veux ?
Bien sfir...
♪ ai cru entendre dire
que ce soir,
tu allais affronter une 32.
Mais je...
Un conseil : renonce.
Tu y laisserais cles plumes.
Mais je n'ai pas encore...
N'en dis pas plus.
Je connais déjé tous les détails.
Et je sais ce que tu en penses.
Tu n'as jamais accepté
de faire cette course.
Tout est la faute d'Itsuki...
C6511?"-...
Tu es vraiment trop gentil, Takumi.
Tu sauves toujours
la face de tes amis.
Mais pour ton bien,
refuse ce battle.
Tu es novice question voitures,
tu n'as aucune idée
de la puissance de la 32.
Elle est aussi performante que ga ?
(ja y est !
II mord é Fhamegon.
"Performante" ?
Le mot est faible!
Son systéme de transmission
combine les avantages cles FR et cles 4x4.
C'en est presque déloyal.
Ta 86 ne boxe pas
dans la méme catégorie.
Son pilote semble plut6t réputé
dans le circuit, qui plus est.
Ciest pas ce que man pére dfsait. - .
I/ a dit
queje gagnerais dejustesse.
Tu m'écoutes ?
Tu t'es forgé une petite réputation
en battant les Red Suns d'Akagi,
ne géche pas tout.
Affronter un adversaire trop fort
est peu judicieux.
Tu sais, Takumi...
Personne ne dira que tu t'es défilé,
surtout face é un pilote de 32.
Me défiler ?
Patron...
Merci pour votre mise en garde.
Mais je me fiche pas mal
de ternir ou non
ma soi-disant réputation
de street racer.
Quoi que je dise,
tu ne renonceras pas...
Certainement pas.
Tout le moncle vante ses mérites.
Je vais donc alter
m'en assurer par moi-méme.
Cette 32 ne me fait pas peur.
Sur ce, au revoir, patron.
Exactement la méme réaction
que son pére.
Fermeture exceptionnelle
"Fermeture exceptionnel|e" ?
II m'avait pas prévenu...
C'est pas le moment.
On route pas sur |'or.
Non ! La voiture!
S'il est allé boire un coup,
c'est foutu!
II rentrera pas de la nuit.
Vieille barrique!
Sans voiture,
je peux oublier la course!
♪ aurais do lui dire ce matin
de me la préter!
C'est blindé de monde!
Encore plus
que lors du battle contre Akagi.
Mais ils sont lé pour quoi,
tous ces gens ?
Pas pour la 32, c'est clair.
Pour les drifts de la 86, bien sfir!
On dit qu'i| dérape
é tous les virages.
En plus, il y va é fond.
♪ ai héte de voir ga!
D'acc0rd.
Si jamais il passe chez vous,
vous pouvez lui dire
d'appeler é la maison ?
Merci beaucoup.
Et mercle, j'arrive pas é le joindre.
Putain!
Déconne pas, papa !
Raméne-moi la 86!
Kenji, qui va gagner Ie battle
quTtsuki a accepté ?
La 32 ou Ia 86 ?
J 'Kai en vie de cf ire la 86}
marts" ciest impossible contre une GT-R,
méme pour Takumi.
C'est méme pas sfir qu'il vienne.
Dans ce cas,
ce sera encore a': vous.
Méme pas en réve!
Procha/n épisode d'Initial D :
"De justesse !"
Takumi, s'il te plait,
magne ton cu!!
Don't miss it!
EPISODE s :
DE JUSTESSE!